Apontamentos:
Protótipos de telas: 
-As cores usas nas telas podem ser mais suaves, considerar os conceitos de IHC - Interação Humano Computador (ex. a lista de denúncias a serem analisadas está na cor verde, poderia usar o verde para as denúncias já resolvidas)

Requisitos: 
  -RNF 8 - Tempo máximo de login - Está 2s vocês consideram que esse tempo é suficiente, lembrando que temos fatores externos que podem interferir neste tempo de login
  -RNF 11 -  Proteção de Falhas - Vocês tem algo em mente de como prever e resolver essas falhas?
  -RNF 12 ... 14 podem ser considerados como Cross-Browsers o sistema deve funcionar corretamente em múltiplos navegadores diferentes, como: Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge, Safari, Opera

Diagramas de Casos de Uso: 
 - Adicionar os tipos de relacionamentos entre os casos de usos (generalização, include, extends)
